cách để học mọi thứ tốt hơn cùng tu
luyện để nội tâm Phong Phú Tâm nhì rộng
mở Nâng tầm tri thức phát triển bản thân
Xin chào các bạn mình là Khánh Vi và các
bạn đã theo
dõi tô Khánh Vi này có đúng không ki
thăng hoa chính là học ở trên pré bố tác
phẩm nă Câ ha cách để trở thành người
yêu lý tưởng Đây là hai câu nói đã thay
đổi hoàn toàn góc nhìn của mình và có
ảnh hưởng trực tiếp với quá trình học
tập của mình Nhân Bất học bất tri lý ổ
bất học Lão Hà Vi tư tưởng ngày xưa đó
là mình rất là sợ sau này mình nghèo
mình vất vả mình không k kếm đủ tiền để
mình lo cho cuộc sống của mình Nên mình
nghĩ rằng là Ừ học là cách duy nhất để
có thể giúp mình có cuộc sống tốt hơn và
mọi người cũng có thể tìm cho mỗi người
một cái câu nói nào đó một cái hình ảnh
nào đó có thể truyền động lực trong quá
trình học của mình nhá trong vi clip này
thì chúng ta sẽ có ba phần phần đầu tiên
học trường lớp phần thứ hai học trường
Đơi phần thứ ba thói quen triệu đô V
mình đặt tên cho nó cao to bốn lớn thôi
Nhưng bản chất là cái thứ nhất học kiến
thức trên trường lớp cách để trở thành
một học sinh sinh viên tiến bộ và tốt
hơn phần thứ hai học các kỹ năng cần
thiết và quan trọng đối với những người
trẻ phần thứ ba một thói quen sẽ thoy
được cuộc sống mình let's get started
phần một học kiến thức trên trường lớp
học truyền thống Mình công nhận một điều
rằng là không phải ai cũng có thể trở
thành học sinh sinh viên xuất sắc Mình
cũng thế Mình chưa bao giờ đ giải nhất
bất cứ một kỳ thi môn học nào ở trong
lớp thì khi nào cũng nằm trong top học
sinh rất là bình thường trong mình khá
thôi học thì học lệnh Mình biết rằng là
mình không phải học sinh xuất sắc nhất
nằm trong top đầu Tuy nhiên mình có thể
quyết định được sự tiến bộ của mình Mình
biết cái lưu của bản thân là một khi
mình đã đặt được mục tiêu nào đó trong
học tập thì mình cố gắng hết sức mình là
mình có thể đạt được mục tiêu đó vì khi
mình đi làm thì mình nhìn lại mình thấy
rằng những số điểm những cái thứ hạng
những cái trường chuyên lớp chọn nó có
thực sự quan trọng không thì đúng là nó
có quan trọng Tuy nhiên cái điều quan
trọng hơn cả Đó là cái đả mà mình đã tạo
dựng được trong quá trình đi học Khi
Mình đi làm mình áp dụng cái đà đó trong
tất cả những cái việc mình làm chốt lại
trong khi chúng ta đi học trên trường
lớp chúng ta có thể không giỏi không
xuất sắc nhưng chúng ta hoàn toàn có thể
trở thành một học sinh sinh viên có tiến
bộ ở cái này mình tin là ai cũng làm
được có tiến bộ improve và đây là những
bước cụ thể mà chúng ta có thể làm để
trở thành một học sinh sinh viên giỏi
tiến bộ hơn đầu tiên xác định mục tiêu
học tập trước mỗi một kỳ học và năm học
Thường thường thì mình sẽ chỉ lựa chọn
một mục tiêu duy nhất to lớn nhất để
mình thực hiện thôi và để gim cái mục
tiêu đó vào sâu tiềm thức của mình á thì
mình sẽ phải viết mục tiêu đó ra Thường
thường chúng ta có thể viết vào đầu
trang vở hoặ chúng ta viết trên sticker
đó chúng ta Dán trên tường chúng ta dán
ở trên bàn chúng ta có thể nhìn thấy nó
mỗi ngày đ thấy rằng Ừ đây là mục tiêu
của mình đúng không Đây là một cuộc đua
với chính bản thân mình mình không cần
đua với ai khác mình coi mình thi đồ với
bản thân mình xem là đặt mục tiêu thế
rồi chứ gì xem có làm được không nhá và
hãy đặt mục tiêu Thực tế một chút cái
thứ hai đồng tiền đi trước là đồng tiền
khôn cũng áp dụng luôn với việc học học
giào trước đón sau trước khi bước vào
một lớp học á thì chúng ta cố gắng đọc
hết tất cả những cái tài liệu hay đọc
những cái gì chúng ta có thể về kiến
thức chúng ta sắp học ấy thì mình đảm
bảo là các bạn sẽ nhớ rất là lâu các bạn
sẽ hiểu thấy cô giáo nói gì một cách sâu
hơn và nhanh hơn V thứ ba quy tắc Đúng
đó là hiểu trước ghi nhớ sau và để làm
được cái điều đó ấy thì chúng ta cứ Áp
dụng cái phương pháp học fame and
Technic này mình rất thích cái phương
pháp này đơn giản thôi chọn một cái chủ
đề mà chúng ta thích sau đó mình dạy lại
cho chính bản thân mình hoặc là mình
tưởng tượng như là mình đang dạy cho một
ai đó bên cạnh cạnh trong quá trình dạy
á Mình thấy có khúc mắc một đoạn nào thì
mình cố gắng quay trở lại cái tài liệu
mình học xem và mình bổ sung cái kiến
thức đó sau khi mà chúng ta đã hiểu rõ
rồi thì chúng ta sẽ cố gắng đơn giản hóa
Khái niệm và đơn giản hóa cách giải
thích lại ví dụ nhá trong khi học tiếng
Hàn mình rất là hay bị nhầm cái câu là
tôi 25 tuổi
là và mình nói thành
là mình rất hay nhầm là sư thành X sau
để mình có thể nhớ được cái sư mu thò
sót này mình sẽ kiểu thên sư bố này thế
mà không nhớ được a a sư tiên sư suốt
ngày sai cái này đúng không Tiên sư tiên
sư tiên sư bốn đấy và mình tin là trong
tất cả chúng ta trong bộ não chúng ta
thì mỗi người đều có một cái cách vận
hành riêng mỗi người đều có một cách
riêng để ghi nhớ một cái kiến thức nào
đó nên là hãy cố gắng giảng đi giảng lại
và tự tạo ra được một cái cách suy nghĩ
một cái cách lập luận để mình ghi nhớ
cái bài đó tốt hơn kỹ năng tự kiểm tra
bản thân mình trước khi thi thì mình sẽ
hay hỏi bản thân mình là đâu sẽ là một
cái kiến thức mà mình sẽ hoảng loạn tá
hỏa khi mình thấy nó xuất hiện trong đề
thi mình hay tưởng tượng là kiểu mình
đang ở trên một mỏm đá đúng không Ok
mình gần rơi rồi và bây giờ có một người
đang nắm giữ tay mình và họ chỉ có thể
cứu mình khi mình trả lời được một câu
hỏi nào đó Ok ví dụ Hãy kể tên ba tác
phẩm Một nam cao Trời đất ơi ba tác phẩm
Một nam cao Ừ Lão Hạc chế Phèo đời thưa
Ok Được Cứu Thế bây giờ Kể tên bố tác
phẩm Một nam cao bốn tác phẩm 1 nă ca
không biết rồi BM ok Ngồi đọc lại bốn
tác phẩm năm tác phẩm của n cao tiếp
theo chúng ta không một mình hãy phát
huy trí tuệ tập thể khi bây giờ mình
nghĩ lại đó là cách nhanh để mình học và
mình tiếp thu một cách hiệu quả đó chính
là bỏ đi cái sự tự ái của mình kệ người
ta nói gì người ta nói mình rốt là không
sao cái điều quan trọng nhất vẫn là kết
quả cuối cùng vì mình hiểu rằng là cái
mục tiêu cuối cùng của mình nó lớn hơn
tất cả những cái cảm xúc mà mình đang
chịu đựng bây giờ bỏ đi cái sĩ diện cố
gắng trong quá trình học được cái gì là
học không giấu dốt điều Hai học các kỹ
năng để trở thành một con người toàn
diện hơn C đúng không ki có hai điều cần
lưu ý trước khi chúng ta học bất cứ một
kỹ năng nào đầu tiên nếu như học mà
không sử dụng là bộ não sẽ quên sạch
luôn cho nên học được kỹ năng nào thì cố
gắng tận dụng sử dụng thực hành luôn lý
thuyết đi kè với thực hành ví dụ Không
ai học cách buộc dây dày bằng cách chỉ
xem clip làm như thế nào để buộc dây
giày mà người ta học cách buộc dơi giày
bằng cách xem video clip làm như thế nào
để buộc dơi giày trong khi người ta cũng
buộc dây giày Nếu bết giới chưa tận dụng
được thì mình nên làm như thế nào Câu
trả lời đó là mình tưởng tượng ví dụ gần
đây mình đọc một cuốn sách này cũng khá
là hay của p kiky tác nhân tâm dành cho
phụ nữ chương 4 khiến cho người đàn ông
trong mơ yêu thương bạn hãy trang điểm
thật đẹp trước họ hãy thch Thức Tình Yêu
của người đàn ông thành đạt Hãy nói
nhiều về những chủ đề mà chàng yêu thích
tỏ ra công nhận vần nề phục chàng và để
tràng cảm nhận được tình yêu và sự quan
tâm cho thường có có rất là nhiều bước
như vậy Vâng câu chuyện là có phải ai
cũng có chồng và có người yêu mà thực
hành đâu đúng không n mình sẽ tưởng
tượng mình tưởng tượng như ví dụ bây giờ
mình lấy chồng này mình làm vợ của một
chàng nào đó thì mình sẽ làm gì à Mình
sẽ cố gắng vui vẻ này mình sẽ có một
cuộc sống riêng nó đa dạng nó Màu sắc
này Mình thuyết phục bộ não mình là cố
gắng vận dụng trước đã rồi sau này chúng
ta có điều kiện chúng ta thực hành thực
sự sau Ví dụ bây giờ chúng ta học tiếng
Anh và chúng ta chưa có môi trường để
thực hành đúng không Thì chúng ta cũng
tưởng tượng ví dụ bây giờ mình đang ngồi
quay video clip bỗng Dung có một người
nước ngoài Phi V nhà mà kiểu What are
you doing Cậu đang làm gì đấy Sao mình
kiểu mình đang quay video clip quay
video clip tiếng Anh nói như nào ta Ừ ok
lên search nào quay video clip a I'm
filming Đấy là cách mà chúng ta thuyết
phục bộ não của mình rằng là Ừ cố gắng
mô phỏng một chút nhá Cố gắng thực hiện
cái sự mô phỏng trong chính trí tưởng
tượng của mình cố Lịnh kỹ năng quản lý
thời gian một kỹ năng vô cùng quan trọng
có thể xử lý được cái khả năng trì hoãn
bằng ba phương pháp sau blog blog
unblock blog đầu tiên đó là blog cụng
thời gian bằng cách sử dụng Google
Calendar giờ này giờ này ngày này mình
sẽ làm gì khi nào mình sống cũng trong
một cái trạng thái có định hướng có mục
tiêu có đích tới hoặc với những bạn nào
mà cảm thấy không thích dùng Google
Calendar thì chúng ta có thể sử dụng to
list trước khi đi ngủ vào ngày mai chúng
ta soạn sẵn cái danh sách là ngày mai sẽ
làm gì blog thứ hai blog điện thoại thực
sự mình thấy điện thoại là một trong
những cái mà khiến chúng ta xao nhãng
nhất để tập trung thực sự làm một việc
gì đó cố gắng Cất điện thoại đi một chỗ
khác tập trung vào cái công việc mà
chúng ta đang làm thôi Cái thứ ba ăn
Vlog ăn Vlog đối với mình ở đây đó chính
là mở tủ quần áo ra để xem là ngày mai
mình sẽ làm gì vào đêm trước khi mình đi
ngủ một cái công việc mà chỉ mất mình
tầm khoảng 5 tới 10 phút thôi thậm chí
là dưới 5 phút Nhưng mà việc gì mất
khoảng 5 phút phút để xử lý mình nên xử
lý luôn có một kỹ năng mà mình thấy càng
ngày càng quan trọng đó là học cách tự
kiềm chế bản thân mình để chúng ta đạt
được những cái mục tiêu Nó lớn hơn thì
buộc đôi lúc chúng ta phải buông bỏ
những cái điều mà chúng ta thích Đây là
một cách sống để ngăn chặn chúng ta việc
là sống buông thả quá mà khiến chúng ta
đi vào trong khuôn khổ chúng ta có thể
rèn luận cái kỹ năng này từ những cái
việc nhỏ nhất cho tới những cái việc lớn
nhất là mình là một người rất thích uống
trà sữa mình có thể uống hàng ngày luôn
à và mình biết rằng là cái việc uống trà
sữa nhiều đường này rất là hại cho sức
có một ngày mà mình cảm thấy rất thèm
trà sữa và mình sẽ cố gắng là thử là
Khánh Vi thèm đúng không thử thử đi thử
lần này tự kiềm chế bản thân mình xem có
được không Chỉ cần một buổi như thế mình
thành công á thì những cái buổi sau mình
rất là dễ dàng để có thể làm tốt hơn như
thế nữa học những kỹ năng liên quan trực
tiếp tới công việc của mình đối với mình
thì là kỹ năng giao tiếp nói trước đám
đông và kỹ năng tiếng nganh hãy thử xem
đối với công việc của các bạn thì đâu là
hai kỹ năng quan trọng nhất mà các bạn
phải sử dụng thường xuyên thì chúng ta
cố gắng tu luyện những kỹ năng đó phương
pháp HDR để có thể trở thành một người
giao tiếp và thuyết trình trước đám đông
thượng thừa tự tin humble đó là sự khiêm
tốn có hai nh thứ mà chúng ta có thể làm
đồng thời thể hiện tri thức hiểu biết
của mình và giữ được sự khiêm nhường
khiêm tốn một bài học mình đúc rút ra đó
chính là chúng ta vừa có thể chia sẻ
kiến thức của mình những gì mình biết
cho người khác mà không nhất thiết phải
khiến họ cảm thấy bản thân mình thật là
ngốc nghếch Ê 1 c 1 bằng 3 đấy Tớ mới
học được 1 + 1 bằ 3 thú vị nhở 1 + 1 mà
bằng 3 C bị dở người không đ bây giờ ai
còn nói 1 + 1 bằ 3 nữa ừ Ê 1 + 1 bằng 3
đấy Hay nhỉ Mình mới học được 1 + 1 = 3
hay thật đấy ờ gần đây thì mình đọc được
cái gì ở trên ABC trên x yz ấy sau họ
chứng minh là 1 + 1 = 2 sao mọi người
nói là 1 cộ 1 bằng 2 mới đúng nhưng mà
công nhận cũng nhiều người nói 1 + 1
bằng 3 Tớ cũng nhầm mà Thật á 1 + 1 bằng
2 á Ừ Ngày trước tớ cũng nhầm dạo này
mới đỡ nhầm hơn đấy Ừ D detachment Đó là
sự nới lỏng sự buông bỏ một chút ví dụ
khi chúng ta mới gặp Cỡ một ai đó chúng
ta hay có xu hướng Ừ không biết là anh
này sau này có thể chở thành người yêu
của mình được hay không Wow anh này mà
sao này trở thành chồng của mình thì như
thế nào nhở Wow chị này sau này mà trở
thành cộng sự của mình thì có ok không
nhỉ chúng ta thường hay bị quá lo lắng
và suy nghĩ về cái kết quả của một cái
mối quan hệ của một cuộc hội thoại nào
đó thì cái việc này sẽ khiến cho cuộc
hội thoại Nó diễn ra không tự nhiên và
đôi khi là nó không hiệu quả quả cách
tốt nhất đó là chúng ta detachment chúng
ta tháo gỡ chúng ta giúp bản thân mình
ra khỏi những cái suy nghĩ của mình về
tương lai của mối quan hệ hay của kết
quả đó chúng ta cố gắng lắng nghe họ nói
gì Thể hiện cái sự chăm chú lắng nghe
này và thể hiện sự hứng thú thích thú
thực sự đối với những câu chuyện của họ
are reflect là xem lại phản tư lại cái
cách mà mình thuyết trình Chất đám đông
thì cái cách mình thấy hiệu quả nhất đó
chính là mình phải quay lại cái video
clip mà chúng ta đứng tập luyện nói
thuyết trình trước mọi người và khi
chúng ta xem lại chúng ta có thích cái
đoạn vừa rồi mình nói không có cái đoạn
nào mình cảm thấy lấn cấn Nếu như mình
là khán giả mình sẽ không thích đoạn nào
Thì đấy là cách rất là nhanh và rất là
hiệu quả để mình mới biết được rằng là
mình nói như thế nào dàn luện khả năng
tiếng Anh bên cạnh việc luyện nói thì
mình thấy có một điều mà chúng ta nên
làm để nâng cao học sâu học chắc tiếng
Anh mở rộng cái cơ hội việc làm đó chính
là luyện viết với mình thì vẫn giữ thỏi
quen là hai đn ba tuần mình luyện viết
một lần Bởi vì bây giờ thì mình cũng
không thi iels nữa nhưng mà mình nghĩ
rằng là bạn nào mà ôn thi I á thì mọi
người nên luyện viết thường xuyên và
chăm chỉ hơn nhá Mình thấy rằng cái điều
cốt lõi nhất của luyện viết kể cả muốn
nâng cao điểm B của I writing hay là
luyện viết những bài học thuật tiếng Anh
ý thì thứ nhất vẫn là cần được chỉ ra
lỗi sai cái thứ hai là cần được chỉ ra
là cách khắc phục lỗi sai và nâng cấp
cái bài làm của mình và cái thứ ba đó là
có môi trường để luyện viết hàng ngày
thường xuyên tạo cho mình cái động lực
bây giờ thì mình không đi học I thấy cô
nào cả nên option tốt nhất của mình đó
chính là học ở trên prep ở prep thì có
phòng Luyện đề cả bốn kỹ năng nghe nói
đọc viết trong đó có phòng writing out
Tức là ở trong phòng này thì sẽ có một
teacher bii một cô giáo ong mình sẽ nhận
đề này xong mình ngồi tập trung viết này
mình viết xong mình gửi bà này thì
teacher b sẽ là người chấm chữa cho mình
và đưa ra cách khắc phục lỗi sai này chỉ
ra lỗi sai của mình này cách nâng cao
của mình như thế nào Hôm qua thì mình có
làm bài I Writing task 2 và được teacher
be chấm chữa luôn tầm khoảng sau 4 5
phút n bài là đã có chấm chữa rồi mình
và mọi người có thể thấy là kết quả của
mình là 6.5 writing tas to cũng hơi thấp
bởi vì lâu rồi mình cũng không viết ấy
Nhưng mà mình nghĩ lại cái thời xưa mình
ôn thi mình viết nhiều thì mình cũng
được thấy cô chấm 6.5 lúc ôn thi à nhem
mà thi thật là 7.5 nha kết quả chung thì
mọi người có thể thấy là có bốn tiêu chí
của I luôn từng tiêu chí là bao nhiêu
điểm để ra tổng số điểm là 6.5 cái điểm
mình thích ở prep đó là khi nào cũng
khen trước chê sau tức là để cho mình
cảm thấy không Nhiều chí ấy thì ở đây
mình được chỉ ra những ưu điểm
collocation từ vựng từ nối cấu trúc phức
và mỗi một cái điểm hay của mình thì đều
được gạch chân in đen để mình tiếp tục
phát huy trong những lần tới tiếp theo
là nhận xét tiêu chí cái này vô cùng
quan trọng bởi vì teacher be sẽ nhận xét
từng tiêu chí một đầu tiên là task
achievement chỉ đáp ứng được một phần
yêu cầu thôi và teacher be khuyên mình
là nên trả lời đầy đủ câu hỏi bằng cách
nêu ra tất cả các phần của câu hỏi và
lập trường rõ ràng hơn một chút tiêu chí
thứ hai là và cohesion T trb có khuyên
mình là mình nên dùng nhiều những cái từ
liên kết kết nối hơn để có thể duy trì
dòng chảy tức là có một số từ mình dùng
chưa đúng lắm như thì mình cần chính xác
hơn một chút xíu tiếp theo là lascal
resource mình có một số từ vựng dùng
được khen này và có một số từ thì mình
không nên dùng Ví dụ như on Balance mình
có thể dùng là overall hay thực hành
giảm lỗ trong lựa chọn một số từ khác ow
chấm kỹ chứ chấm siêu kỹ luôn cái đoạn
nào mà mình sai ấy thì ai đã chỉ ra lỗi
sai của mình bằng cách in đỏ cái lỗi đấy
để mình biết là lỗi từ vực và lỗ ngữ
pháp chi tiết ở đây thì còn có bài mẫu
nữa bài mẫu để chúng ta có thể xem tham
khảo là mình nên viết như thế nào cho
hay hơn thì sau khi chúng ta đã nhận
được cái phần chữa đầu tiên rồi thì
chúng ta cố gắng ngồi dành thời gian để
viết lại viết lại nạp xem là mình có
nâng cao hơn hay không
nhá Ok Đây là lần sửa bài và làm bài lần
thứ hai của mình và sau 5 phút thì mình
được chấm là 7.0 nh nâng bên nâng bên
Thật ra là cũng cảm thấy đơn giản hơn
bởi vì là teach be đã hướng dẫn rất là
chi tiết là mình sai chỗ nào Mình cần
nâng cấp chỗ nào và cho mình tham khảo
những cái cụm từ những cái colocation từ
nối cấu trúc phức hay hơn ví dụ cái bài
đầu tiên 6.5 thì mình có viết là the pay
Gap between bosses And employees can be
reduced by introducing a Limit on
earnings thì ở bài này mình nâng cao hơn
một chút xíu dựa trên những cái từ nâng
cấp mà teach B đã cung cấp ví dụ như là
by implementing such a measure the
income disparity between executives and
average employees could be considerably
reduced vẫn là nội dung như thế nhưng mà
cái collocation hay là những cái cách
diễn đạt thì nó hay hơn quá xị mình thấy
là cái việc luyện viết ấy có người trầm
chữa rất là tuyệt vời và giúp mình nâng
cao Biên điểm dễ hơn và nếu như bạn nào
mong muốn luyện viết như mình hay luyện
những các kỹ năng khác của iels thì mình
xin phép được tặng các bạn một code dành
riêng cho các bạn đây khi mà các bạn
đăng ký hai khóa học iOS trở lên tại
prep thì các bạn sẽ được giảm giá là 30
ph Và được tặng thêm cái này là cái cốt
lõi và ăn tiền này được tặng thêm 60
ngày sử dụng phòng Luyện đề kỹ năng bốn
kỹ năng iOS toàn diện của prep trong đó
có phòng writing Ảo và speaking Ảo Ngoài
ra còn được tiếp cận bộ đề độc quyền tài
liệu siêu xịn của prep để ôn thi Đây là
các bạn nhớ sử dụng code này nhá đương
nhiên là không chỉ có i với những bạn
nào Đang muốn luyện thi T X cấp tốc thì
mọi người vẫn có thể học trên prep cam
kết đồ ra và đảm bảo là những kiến thức
ôn thi có thể xuất hiện trong đề thi
chúng ta thi cho nó chắc cốp nha Với học
ở prep thì mình thấy có một phương pháp
rất là hay ở tx đó chính là context
based learning tức là học theo ngữ cảnh
đời thường thực tế để dễ nhớ ngữ pháp từ
vựng hơn bởi vì nó liên kết trực tiếp
với đôi sống của mình This is not even a
report you better rectify your mistake
and then Return it to me by
noon
với hình thức học online này thì mọi
người có thể chủ động linh động thời
gian và mọi người có thể học hai tới ba
bài để kịp đi thi nhá ôn thi tô x press
thì mọi người nhớ sử dụng code này nha
Với code này thì các bạn có
thể Amazing Perfect một thói quen đúng
nghĩa giúp mình nội tâm phong phú và tầm
nhìn rộng
[âm nhạc]
mờ
đọc sách thì có hai việc làm khiến cho
mình thay đổi lại cái thói quen đọc sách
của mình đó là từ khi mình sửa cái nhà
này mình có một cái ưu tiên đó là hãy
tạo dựng một cái tủ sách cho riêng mình
mình tích lũy vào từng cái một mỗi một
ngày mình đi làm về mỗi một ngày mình ở
trong nhà của mình Mình thấy cái tủ sách
đấy mình căn dặn bản thân mình cái tầm
quan trọng của việc đọc sách và khi nào
rảnh tay hở tay một cái là lại tủ sách
lấy một cuốn sách ra để đọc thì mình
thấy rằng cái việc này nó rất là quan
trọng và nếu như bạn nào mà chưa có
nhiều sách thì hãy cố gắng tích góc dần
dần một tích góc dần dần một mỗi một vài
năm chúng ta lại tích góp vài cuốn sách
giá trị vào trong cái tú sách của chúng
ta cái thứ hai hãy thêm một nơi trốn đi
hẹn hò nữa đó chính là đi vào nhà sách
mình thấy rằng là khi mình có bạn thân
ấy hay là khi mình có người yêu mà cùng
là đồng chí với nhau cùng chung một chí
hướng cùng chung một sở thích nó hạnh
phúc vô cùng th kiểu là hai đứa cùng
nhau phát triển cùng nhau vươn lên ý thì
trong cái danh sách hẹn hò của mình hãy
cố gắng thêm danh sách là đi vào nhà
sách hẹn hò nữa đọc như thế nào đầu tiên
đó là đọc Fiction đọc những cuốn tiểu
thuyết mình thấy những cái lợi của Đọc
tiểu thuyết đó là thứ nhất tăng vốn T
cái thứ hai là cải thiện khả năng diễn
đạt cái thứ ba đó là tăng tốc độ đọc đặc
biệt với những câu chuyện nào mà hấp dẫn
đối với mình cốt truyện hay và cái thứ
tư mình thấy rất là tuyệt vời đó là khi
mà đọc tiểu thuyết chúng ta sẽ đọc luôn
những cuộc hội thoại khiến cho chúng ta
cảm giác như mình có bạn ấy thì cái này
sẽ rất phù hợp với những người mà đang ở
một mình hay là cảm thấy cô đơn cảm thấy
đơn độc thì mọi người hãy lựa chọn tiểu
thuyết Đọc self help là đọc những cuốn
sách nonfiction những cuốn sách mà mang
lại cho chúng ta rất nhiều lời khuyên
thì cái cách đọc hiệu quả không phải là
nằm ở số lượng mình đọc bao nhiêu cuyến
sách mà mình đọc chất lượng nó như thế
nào mình thấm được bao nhiêu thì với
những Quyến sách s như vậy ấ thì mình sẽ
luôn luôn có một cái bút để mình có thể
gạch chân mình có thể highlight những
cái đoạn nào mình thấy hay hoặc là đơn
giản chúng ta có thể chụp lại cái trang
đó tạo được một cái folder ảnh ở trong
điện thoại hay trên laptop là những cái
trang sách hay để chúng ta có thể Lướt
đi Lướt lại và trên mạng có cái trang
sách gì hay á Mình cũng share về để chế
độ rương tư cũng được và mình đọc đi đọc
lại những cái chỗ đó thì mình sẽ thấm
hơn rất là nhiều và với những bạn nào mà
không biết đọc sách bắt đầu từ đâu Mọi
người hãy quay về một cái câu chuyện mà
mình đã chia sẻ trong clip này đó là Hãy
tìm ra một vấn đề nhấc nhối trong cuộc
sống của mình các bạn lên Google các bạn
Tìm sách về chấm chấm chấm hoặc là Books
about chấm chấm chấm bây giờ ví dụ như
cái vấn đề nhấc nhối nhất trong cuộc
sống của bạn đi đó là không có người yêu
ế lâu năm đúng không mọi người sẽ sách
về tìm người yêu Ui giời ôi một đống này
kỹ năng sống này cách để trở thành người
yêu lý tưởng đi tìm tình yêu những quy
tắc trong tình yêu này Đàn ông sao Hỏa
đàn bà SA kim năm ngôn ngữ tình yêu cứ
xửng như đàn bà suy nghĩ như đàn ông này
nội tình của ngoại tình này đó